Hôm nay, chúng ta sẽ làm Lễ Puja cho Navaratri.
Hôm qua các con đã thấy một bài mô tả rất hay
về Navaratri, và cách
Mẹ Nữ Thần đã tạo ra tất cả các loại sức mạnh bên trong các con.
Không phải chỉ có Bà có sức mạnh,
mà tất cả các con đều có sức mạnh
và tất cả các con đều có thể vận dụng được.
Tất cả các con đều có thể tìm ra liệu những sức mạnh này có ở đó hay không.
Với chúng ta, Sự Khai ngộ là rất quan trọng,
nhưng Kundalini đã mang lại cho các con Sự Khai ngộ này.
Tất nhiên Kundalini là một phần,
hay chúng ta có thể nói là sự phản chiếu, của Adi Shakti, và cũng
Jagadamba cũng là một phần của Adi Shakti.
Bà được đặt ở trung tâm của hai Trái tim,
đó là một điểm rất quan trọng.
Bây giờ, tất cả những sức mạnh này được đặt trong luân xa đó.
Vì vậy, các con hãy tưởng tượng xem có bao nhiêu sức mạnh như vậy.
Và sức mạnh của Bà được thể hiện thông qua
Luân xa Tim trung tâm trong tất cả các Ganas mà các con có xung quanh cơ thể mình.
Bây giờ, những Ganas này là những vị mang lại cho các con sự bảo vệ,
mang lại cho các con giấc ngủ, mang lại cho các con năng lượng, mang lại cho các con phước lành
- tất cả họ đều làm việc mọi lúc -
và những cơ thể này cực kỳ tận tụy
và luôn kết nối với Mẹ
Amba: chúng ta có thể gọi là Jagadamba.
Bây giờ Bà là Mẹ của vũ trụ;
vì vậy, các con có thể tưởng tượng,
Bà phải bận rộn như thế nào để chăm lo cho cả vũ trụ.
Khi trung tâm này trở nên yếu đi,
điều đó có nghĩa là sự kết nối của Bà với các Ganas bị giảm sút.
Các Ganas cũng yếu đi,
và tất cả các sức mạnh có thể được vận dụng,
không thể thực hiện được vì sự yếu kém này.
Đó là một trung tâm rất vi tế
bởi vì đó là trung tâm của Mẹ;
không thể nào hiểu được tình yêu của Mẹ.
Điều đó hoàn toàn không thể.
Khi các cô gái kết hôn, và họ trở thành mẹ,
thì họ bắt đầu hiểu
mẹ của họ đã phải làm biết bao nhiêu để họ trưởng thành.
Tương tự như vậy, khi các Hành giả Sahaja trở thành những Hành giả Sahaja tốt,
giống như các Ganas, họ nhận ra rằng
các Ganas đã phải kiên nhẫn, phải có tình yêu thương
và trí tuệ, để chiến đấu với sự tiêu cực.
Vì vậy, tất cả các lực lượng của Jagadamba đều hành động hướng tới
đánh bại sự tiêu cực dưới mọi hình thức.
Đó là bản chất đầu tiên và quan trọng nhất của Bà
- là phá hủy tất cả sự tiêu cực
tồn tại trong thế giới này và chống lại Sahaj, chống lại các con.
Sự hủy diệt của Bà diễn ra theo nhiều cách.
Trước hết, chúng ta phải biết rằng nếu các con phạm tội chống lại Nữ Thần,
thì tất cả các loại vấn đề về thể chất sẽ bắt đầu
- như các bệnh tâm thể, đủ loại:
chúng ta có thể nói là ung thư, AIDS, tất cả những bệnh đó.
Nhưng một số bệnh
cũng bị pha trộn với Ganapati.
Ganapati là Chúa của tất cả các Ganas.
Vì vậy, Mẹ có Ganapati, và Bà kiểm soát tất cả các Ganas này
thông qua con trai của Bà là Ganapati. Nó rất liên kết với nhau.
Vì vậy, tội lỗi chống lại Mẹ khi chúng ta làm
- có nghĩa là khi chúng ta trở nên vô đạo đức.
Vô đạo đức có nghĩa là khi chúng ta bắt đầu sa đà vào những việc
không được dharma cho phép.
Theo dharma, bất cứ điều gì được cho phép là hợp pháp.
Bây giờ các con hiểu Sahaj dharma
một cách bẩm sinh, từ bên trong. Ta không cần phải nói với các con.
Bây giờ các con biết điều này là sai, là sai, điều này là đúng, là đúng.
Vì vậy, bất kỳ điều gì như vậy khi các con cố gắng làm,
bởi vì Bà là một người Mẹ, Bà cần thời gian để trừng phạt các con.
Không nghi ngờ gì. Nhưng nếu các con phạm tội chống lại Cha,
như khoe khoang, nói năng khoác lác, độc ác, khắc nghiệt và tất cả những điều đó
- hình phạt sẽ đến ngay lập tức.
Nhưng từ Bà, Bà là Đại dương của lòng trắc ẩn,
sự trừng phạt sẽ đến muộn hơn,
và một cơ hội trọn vẹn được trao cho người đó để cải thiện bản thân
và tự định hướng. Nhưng khi hình phạt bắt đầu,
thì các con sẽ mắc phải những căn bệnh có tính chất rất nghiêm trọng.
Vì vậy, nó đến từ một điều, mà chúng ta gọi là nỗi sợ hãi.
Khi ai đó làm các con sợ hãi hoặc tấn công các con,
hoặc trở nên giống như một maskit như họ nói;
một người bị những người hung hăng áp bức
hoặc bị đe dọa, bị hăm dọa,
thì người đó bắt đầu mất niềm tin vào sức mạnh của Mẹ.
Kết quả là, một người như vậy -
Đứa trẻ nói quá nhiều. Các con có thể đưa đứa trẻ ra khỏi đó không?
Nó ở đâu? Bên ngoài à?
Yêu cầu họ kiểm soát bọn trẻ.
Các con phải kiểm soát. Đây là một đứa trẻ tiêu cực đang nói.
Đứa trẻ nào vậy? Con của ai vậy?
Ai đó?
Xin hãy trông chừng con của các con; nó không bình thường.
Thông thường, những đứa trẻ ổn sẽ trở nên rất yên lặng trong bài nói chuyện của Ta.
Bây giờ hãy đưa nó ra ngoài, yêu cầu mẹ nó đưa nó ra ngoài.
Vì vậy, Luân xa Tim trung tâm này cần được chăm sóc.
Vì sợ hãi, nếu ai đó bị ném sang bên trái,
xa rời Mẹ,
bởi vì Bà là người mang lại cho chúng ta sự tự tin,
người mang lại cho chúng ta lòng can đảm và sự dũng cảm.
Nhưng nếu các con sợ hãi, hoặc nếu các con đang trong nỗi sợ,
các con cũng có thể bị ném sang bên trái;
và các con có thể mắc phải tất cả các loại bệnh
rất nghiêm trọng, không thể chữa khỏi như người ta gọi.
Một điều nữa là nếu các con bị các giác quan của mình lôi kéo
vào những thú vui không có dharma,
thì con đường trung tâm này cũng sẽ vứt bỏ, có thể nói là như vậy,
các con sang bên trái, bởi vì các con không xứng đáng được ở
dưới chân sen của Mẹ.
Bây giờ, luân xa này là luân xa mà khi chúng ta sợ hãi,
xương ức bắt đầu
di chuyển như một chiếc điều khiển từ xa và thông báo
cho tất cả các Gana rằng cuộc tấn công sắp xảy ra.
Nhưng khi các con cố tình đi sang bên trái,
và sa vào những thú vui buông thả, thì họ không bận tâm.
Họ nói, "Được thôi, cứ làm đi, làm những gì con thích;
con có thể cư xử theo cách con muốn".
Tất cả những kiểu di chuyển khác nhau về phía bên trái,
sẽ đưa các con rời xa Mẹ của mình.
Ta sẽ kể cho các con nghe một câu chuyện về một người ở Mỹ.
Anh ấy là một Hành giả Sahaja rất lâu năm, người Ấn Độ.
Anh ấy bước ra khỏi cửa hàng, nơi anh ấy làm việc,
và bước vào xe của mình - có một người đàn ông ngồi đó với một con dao găm.
Và hắn ta đã đâm anh ấy bằng con dao găm vào Luân xa Tim.
Và anh chàng này bắt đầu chảy máu.
Anh ấy nói, "Con không biết chuyện gì đã xảy ra với con, thưa Mẹ.
Con có một sức mạnh phi thường,
con đã tóm lấy hắn và bắt đầu chiến đấu với hắn,
và con đã giật được con dao găm từ tay hắn.
Hắn ta cầm cán dao và con dao găm đã nằm trong tay con.
Và gã đó đã bỏ chạy.
Nhưng con vẫn không lo lắng về việc mình bị chảy máu.
Điều con đã làm
- con gọi đồng nghiệp của mình đang ra khỏi xe,
con chạy theo anh ấy
và anh ấy đã chở con trên xe của mình trong nửa giờ để tìm kiếm gã đó".
Họ đã không đến đồn cảnh sát.
Và sau đó họ đã đến đồn cảnh sát. Cảnh sát đã rất ngạc nhiên,
cả chiếc áo sơ mi dính đầy máu.
Anh ấy nói, "Không ai có thể tin được". Ngay cả cảnh sát cũng bị sốc.
"Trong nửa giờ đồng hồ, anh đã đi tìm gã này.
Tại sao anh không đến đồn cảnh sát?"
Anh ấy nói, "Sẽ mất nửa giờ để các anh đến,
vì vậy chúng tôi nghĩ, tốt hơn là tự mình làm".
Hãy xem lòng can đảm đó!
Sau đó, tất nhiên, anh ấy được đưa đến bệnh viện,
và anh ấy đã ổn.
Họ chỉ khâu vết thương cho anh ấy. Nhưng anh ấy vẫn ổn.
Đó là dấu hiệu của một người
không bao giờ có thể mắc bất kỳ căn bệnh khủng khiếp nào trong số này,
bởi vì trong tâm trí anh ấy không có nỗi sợ hãi, dưới bất kỳ hình thức nào.
Và, anh ấy là người Ấn Độ,
anh ấy nói: "Tôi chưa bao giờ tát con mình.
Tôi chưa bao giờ đánh nhau với ai.
Tôi không phải là một đô vật, không phải dạng người như vậy.
Nhưng chuyện đó đã xảy ra".
Anh ấy nói, "Tôi không biết làm thế nào, từ đâu mà tôi có được shakti này;
và làm thế nào tôi đã làm được điều đó, tôi thực sự không biết".
Có rất nhiều câu chuyện như vậy
mà họ có thể kể cho các con nghe về các Hành giả Sahaja,
và về rất nhiều vị thánh, làm thế nào họ không bao giờ sợ hãi
tấn công ai đó khi họ bị tấn công,
hoặc tự bảo vệ mình
khỏi mọi điều khủng khiếp bằng lòng dũng cảm của họ.
Đôi khi đây là điều mà người ta không thể tin được,
nhưng nó vẫn đang xảy ra, mỗi ngày,
Ta nhận được thư từ mọi người kể về sự dũng cảm của họ.
Nếu các con tin vào Nữ Thần,
thì hãy biết rằng Bà vô cùng quyền năng;
Bà rất thông tuệ;
và nếu Bà phải bảo vệ các con, Bà sẽ bảo vệ các con
một cách trọn vẹn, theo cách mà
các con sẽ không biết mình đã được bảo vệ như thế nào.
Nhưng đức tin này phải được vun đắp.
Đức tin cũng phải được vun đắp bằng kinh nghiệm,
về việc các con đã luôn được bảo vệ như thế nào;
các con đã luôn được giúp đỡ như thế nào;
các con đã vượt qua bao nhiêu khủng hoảng như thế nào.
Nhưng mặc dù vậy nếu các con buồn bã, lo lắng,
nếu có vài đám mây xuất hiện trên bầu trời cuộc đời các con,
thì nếu các con buồn bã, điều đó có nghĩa là các con vẫn còn yếu đuối.
Vì vậy, điều đầu tiên, nếu các con thực sự tôn thờ Nữ Thần,
thì các con không nên có bất kỳ lo lắng nào,
và các con không nên có bất kỳ sợ hãi nào. Cứ tiến lên, không sợ hãi.
Bất cứ điều gì các con đang làm, hãy làm một cách không sợ hãi.
Nhưng đồng thời Ta phải nói với các con về mặt khác,
rằng một người không nên đi lại như một xác sống,
nó không có nghĩa là như vậy;
nói đủ thứ vô nghĩa của kênh phải.
Nhưng nếu các con phải làm điều gì đó,
hãy làm điều đó với những ý tưởng rõ ràng,
và cũng không có bất kỳ sợ hãi nào.
Vì vậy, tất cả quyền năng của Bà, các con bắt đầu biểu lộ nó.
Một người không sợ hãi thì không có gì phải lo lắng
về giấc ngủ, về sức khỏe của mình, không gì cả.
Người đó không sợ hãi.
Ta nói lại, 'không sợ hãi' không có nghĩa là
các con cứ đi đánh mọi người, nói đủ thứ, không phải.
Nó có nghĩa là các con không sợ hãi:
bất cứ ai tấn công các con, các con luôn có thể tự bảo vệ mình.
Ý Ta là, câu chuyện này Ta đã kể cho các con,
bởi vì đây không phải là sự bảo vệ
đến từ bên trong, như là
Nữ Thần bảo vệ họ,
mà thực sự anh ấy đã tự bảo vệ mình.
Vì vậy, sức mạnh đã bắt đầu hoạt động thông qua anh ấy.
Các con nên cho phép tâm trí, cơ thể của mình
phóng chiếu những sức mạnh này.
Nếu không, chúng ta nói ở đây là các lễ puja, mọi thứ, được rồi;
và sức mạnh ở đó;
nhưng tâm trí của các con lại nói với các con, "Không, không, không, không phải vậy".
Có rất nhiều câu chuyện,
rất nhiều phép lạ mà mọi người đã mô tả về điều này.
Vì vậy, trước hết, các con không nên có bất kỳ sợ hãi nào về bất cứ điều gì.
Nếu các con không làm gì sai,
nếu các con đi đúng đường, các con sẽ luôn được bảo vệ.
Bây giờ hãy nhớ điều này: các con sẽ luôn được bảo vệ.
Hãy nhớ điều này và tin vào điều này,
rằng, "Tôi luôn được bảo vệ".
Đây là một điều rất khó,
bởi vì có lẽ tâm trí của chúng ta đưa ra những ý nghĩ,
"Ôi Thượng đế, điều gì sẽ xảy ra bây giờ; điều gì sắp xảy ra?
Điều này, điều kia".
Vì vậy, điều đầu tiên và quan trọng nhất, như Ta đã nói,
là phải không sợ hãi - để Nữ thần thể hiện chính mình.
Bây giờ giả sử, hãy xem xét thế này:
bây giờ tất cả các Gana đang đi theo các con.
Bây giờ nếu người lãnh đạo một đội quân là một người hay sợ hãi,
thì những người khác sẽ làm gì?
Do đó, các con trở nên phụ thuộc vào chính mình.
Niềm tin này cũng phải được phát triển.
Ta đã thấy những người bị bệnh
- vì vậy họ phải đến gặp Ta,
bởi vì họ không phụ thuộc vào chính mình. Họ có thể
tự chữa lành. Không cần thiết phải đến gặp Ta.
Có nhiều trường hợp mọi người đã tự chữa lành cho mình,
chữa lành cho người khác, chỉ bằng lời cầu nguyện.
Nhưng niềm tin, khi nó chưa trưởng thành,
thì họ nghĩ Ta, Ta nên chữa trị cho họ.
Ta nên chạm vào họ, Ta nên làm điều này, Ta nên làm điều kia.
Bây giờ Ta đã dừng việc đó lại.
Ta đã từng làm như vậy.
Lý do là, bây giờ các con hãy tự dựa vào chính mình.
Không chỉ các con có thể
giúp chính mình, mà các con còn sẽ giúp những người khác.
Nhưng nếu các con không có niềm tin vào chính mình,
rằng các con có thể chữa lành, có thể tự chăm sóc bản thân,
có thể tự bảo vệ mình; thì toàn bộ
sự việc trở thành như là...
lúc nào Mẹ cũng phải làm công việc đó.
Bây giờ các con, trước hết, các con phải cho một đứa bé ăn;
được chứ?
Các con có thể giúp nó, chăm sóc nó, làm mọi thứ.
Nhưng khi nó lớn lên,
thì nó không muốn mẹ nó cho nó ăn nữa.
Cũng theo cách đó, các hành giả Sahaja bây giờ,
Ta đã làm việc bao nhiêu năm rồi.
Các con phải trưởng thành một cách đĩnh đạc và các con nên chín chắn,
để các con có thể tự mình làm mọi việc một cách đúng đắn.
Sự trưởng thành này có được là vì Mẹ của các con đã ban phước cho các con.
Tất cả quyền năng của Bà, Bà đã trao cho các con - tất cả.
Nhưng có một quyền năng, đó là sự kiên nhẫn, thì rất khó.
Các con phải kiên nhẫn như Mẹ của các con.
Các con có thể nghĩ rằng điều đó rất khó. Nhưng hãy cố gắng.
Phải có sự kiên nhẫn, trước hết, là với chính mình.
Ta đã biết nhiều người
họ nghĩ rằng về mặt tâm linh họ không là gì cả
và họ chưa đạt được bất cứ điều gì.
Đây hoàn toàn là một kiểu trốn tránh,
rằng các con muốn trốn tránh nhân cách của mình.
Hãy nhìn xem. Nếu các con tự xem xét nội tâm, các con sẽ thấy
rằng các con đã phát triển thành một người khổng lồ tâm linh thực sự.
Không ai có thể chạm vào các con;
các con có thể làm mọi thứ; các con có thể tự chăm sóc bản thân;
các con có thể hỗ trợ người khác.
Bất kể những sức mạnh nào
của tất cả những điều mà họ đã hát ngày hôm qua,
tất cả những sức mạnh này đang biểu lộ trong các con.
Nhưng các con vẫn phó mặc cho may rủi và,
Ta phải nói rằng, các con phó mặc cho người khác, chứ không phải cho chính mình.
Đây là một điểm
mà cho đến nay, chưa ai làm được công việc này
- đó là kết nối tất cả các môn đệ với Sức mạnh Thiêng liêng.
Bởi vì đó là Sức mạnh Thiêng liêng của tình yêu,
các con phải biết cách yêu thương người khác. Điều đó rất quan trọng.
Nhưng một lần nữa, khi nói đến tình yêu,
họ sẽ yêu con cái, yêu vợ mình;
Ý Ta là điều đó rất phổ biến trong Sahaja Yoga.
Họ quá quyến luyến con cái của mình. Trước đây,
họ được biết đến là những người hoàn toàn ích kỷ,
không có sự quyến luyến với con cái, vợ hay bất cứ điều gì.
Nhưng bây giờ nó giống như keo dán.
Con cái dính chặt lấy họ, vợ dính chặt lấy họ
và gia đình - rất quan trọng.
Đây là một sự cám dỗ khác mà các con phải thoát ra.
Ta không nói rằng các con phải từ bỏ gia đình hay con cái của mình.
Nhưng, Ta nói lại, sự tách rời.
Sự tách rời là sức mạnh của các con.
Hãy quan sát mọi thứ với sự tách rời.
Bây giờ đừng nghĩ rằng,
"Ồ, tôi mới đến Sahaja Yoga được vài ngày". Không.
Đừng nghĩ, "Ai đó cao hơn tôi; tôi không giỏi". Không.
Các con chỉ cần tự xem xét nội tâm và tự mình thấy
các con đã có bao nhiêu sức mạnh.
Và các con càng biết nhiều, các con sẽ càng trở nên khiêm tốn.
Điều đó rất đáng ngạc nhiên. Các con sẽ trở nên khiêm tốn.
Không có bất kỳ nỗi sợ hãi nào.
Các con có thể có nỗi sợ nếu các con có một số,
giả sử, rất nhiều tiền.
Nếu các con học vấn cao, các con có thể sợ sự ghen tị.
Nếu các con có những của cải khác như đồ trang sức và những thứ khác, các con sẽ
sợ những tên trộm lớn đến gần.
Nếu các con là một chính trị gia, các con có thể sợ
rằng ai đó có thể lấy đi chiếc ghế của các con khi các con đi vắng.
Nhưng, khi thực sự nói đến Sahaja Yoga, thì lại ngược lại.
Ai có thể đánh cắp Sự Khai ngộ của các con?
Hãy nói cho Ta biết! Ai có thể đánh cắp sức mạnh của các con?
Ai có thể đánh cắp các rung động của các con? Hãy nghĩ về điều đó.
Và ai có thể đánh cắp tình yêu của các con?
Bởi vì nó đến từ Spirit,
vốn là vĩnh hằng, và dòng chảy luôn ở đó.
Chỉ khi các con rời xa Spirit của mình,
thì các con mới cảm thấy tất cả những điều này,
những điều mà người ta cảm thấy trong bóng tối.
Rồi một sức mạnh khác của Mẹ là Bà ban cho các con
một trạng thái mà các con là một sakshi, một nhân chứng,
quan sát mọi thứ.
Các con có sự kiên nhẫn phi thường;
sự kiên nhẫn phi thường.
Chuyện gì đã xảy ra, được rồi, cứ để nó như vậy.
Điều này sẽ ổn, điều kia sẽ ổn, cái này và cái kia.
Vì vậy, các con thoát khỏi một thứ khủng khiếp gọi là sự tức giận.
Và điều này mang lại cho các con một trạng thái nhân chứng bình an,
đến nỗi các con bắt đầu trở nên trẻ hơn và trẻ hơn.
Ta sẽ kể cho các con nghe, một số hành giả Sahaja
mà Ta đã ban Sự Khai ngộ, chẳng hạn, vào năm ngoái,
năm nay Ta gặp lại họ - Ta không thể nhận ra.
Họ đột nhiên trẻ ra mười tuổi.
Rất đáng ngạc nhiên. Và chính Ta,
phải thú nhận rằng Ta thực sự, không thể nhận ra
rằng các con có phải là những người đó không, hay là con trai của người đó?
Vậy thì, điều gì xảy ra với các con
là các con trở thành một người bình an. Tại sao?
Bởi vì Mẹ của các con luôn ở đó.
Niềm tin này: Bà luôn ở đó, Bà luôn ở bên chúng ta,
luôn bảo vệ chúng ta:
nhưng bây giờ chúng ta đã trưởng thành, vì vậy Bà đã ban cho chúng ta tất cả sức mạnh.
Tất cả tài sản Bà đã trao cho chúng ta; vậy thì,
có gì phải sợ hãi chứ?
Nhưng niềm tin này không chỉ là niềm tin mù quáng,
mà là một niềm tin khai sáng.
Bây giờ sự khác biệt là, trong niềm tin mù quáng
các con có niềm tin nhưng không có sức mạnh.
Trong niềm tin khai sáng, các con có niềm tin và tất cả sức mạnh.
Khi điều đó xảy ra với các con, các con bắt đầu phát triển rất nhanh
- trước hết là trong dharma của mình.
Và các con không sợ hãi những đức hạnh của mình.
Các con nói với mọi người, nói về Sahaja Yoga ở khắp mọi nơi,
và nó có hiệu quả, nó thành công.
Một khi các con không còn sợ hãi,
toàn bộ bức tranh sẽ trở nên rõ ràng với các con,
bởi vì các con trở thành một người có tầm nhìn xa:
cái mà chúng ta gọi trong tiếng Phạn là 'drishtas'.
Giống như hãy xem C. S. Lewis đã có thể thấy đoàn diễu hành của chúng ta như thế nào.
Làm sao William Blake có thể tiên đoán tương lai của chúng ta?
Làm sao mà
Gyaneshwara, đã viết về 'Pasayadan',
là một mô tả về tất cả các hành giả Sahaja?
Nhưng lúc nào ông ấy cũng nói, "Bây giờ các con hãy đứng dậy và đi,
và làm điều này, các con là thế này, bây giờ các con đã có nó".
Ông ấy luôn cố gắng trấn an mọi người.
Làm sao Rabindranath Tagore có thể thấy chúng ta đi đến Ganapatipule?
Làm sao điều đó có thể xảy ra?
Nó chỉ xảy ra khi mọi người có
niềm tin khai sáng.
Trong niềm tin khai sáng, Mẹ của các con
ban cho các con một sức mạnh rất lớn khác, đó là sự sáng suốt;
sự sáng suốt.
Có người đến gặp Ta, "Mẹ ơi, Mẹ thấy đó,
"người đàn ông này rất tốt, thế này, thế kia;
và Mẹ biết không ai chăm sóc ông ấy, thế này, thế kia.
Ông ấy học vấn rất cao, rất giàu có, thế này, thế kia".
Ta nói, "Được rồi, cho Ta xem ảnh đi".
Ta đã xem bức ảnh. Ta nói, "Không
- vâng, tốt hơn là để ông ta ở ngoài. Chắc chắn rồi.
Để ông ta ở ngoài!" Anh ấy đã rất ngạc nhiên.
"Sao Mẹ lại nói để ông ta ở ngoài hoàn toàn?"
Ta đã xem bức ảnh, và chỉ trong bức ảnh thôi
làm sao Mẹ có thể nói như vậy? Ta có thể cảm nhận được chấn động.
Ngay lập tức Ta nói, "Sai rồi".
Một người đàn ông đến đây và nói với Ta rằng có một số
người Nigeria đã viết thư cho ông ấy,
rằng, "Ông hãy đặt ba mươi lăm
nghìn bảng vào ngân hàng", hoặc đại loại thế,
"và chúng tôi sẽ bỏ tiền của chúng tôi, khá nhiều, hàng triệu,
và sau đó ông có thể có một phần ba số tiền đó".
Anh ấy đến và kể cho Ta câu chuyện này. Ta nói, "Thật sao?
Tránh xa nó ra". Anh ấy hỏi, "Tại sao ạ?" "Đó là một vụ lừa đảo".
Khi anh ấy trở về Mỹ, họ phát hiện đó là một vụ lừa đảo.
Anh ấy nói, "Mẹ ơi, làm sao Mẹ biết được?"
Ta nói, "Con có thể cảm nhận được chấn động, nóng quá!
Vì vậy, đó là một vụ lừa đảo".
Các con có chấn động. Các con có thể cảm nhận được chấn động của mình.
Bây giờ nếu các con không muốn sử dụng nhận thức mới này,
thì đến với Sahaja Yoga để làm gì?
Anh ấy đã rất buồn khi Ta bảo anh ấy, "Quên nó đi".
Anh ấy đã nghĩ:
"Tại sao Mẹ lại nói như vậy?"
Ta nói, "Bây giờ con cần tiền để làm gì? Con cần tiền sao?
Được rồi. Chúng ta có. Đừng nhận những thứ này".
Khi Ta nói với anh ấy đó là một vụ lừa đảo, anh ấy đã bị sốc.
Khi anh ấy trở về, anh ấy phát hiện ra đó là một vụ lừa đảo. Vì vậy
ngay tại sân bay, anh ấy đã phủ phục dưới chân Ta.
Ta hỏi, "Chuyện gì đã xảy ra?"
"Mẹ ơi, Mẹ thật phi thường. Những gì Mẹ nói đều đúng".
Ta nói, "Nhưng chính chấn động đã cho Ta biết rằng anh ta
là một kẻ lừa đảo. Vì vậy, nếu anh ta nói như vậy,
rằng anh ta sẽ cho con rất nhiều tiền,
là không đúng vì chấn động của anh ta rất tệ".
Bằng cách này, các con có thể dần dần trải nghiệm.
Với kinh nghiệm đó, hãy cố gắng đặt kinh nghiệm vào trái tim mình
và có niềm tin vào kinh nghiệm đó.
Các con đã từng là gì? Bây giờ các con đã trở thành gì?
Các con đã có bao nhiêu kinh nghiệm về Sahaja Yoga?
- về sự chú tâm của Mẹ dành cho các con.
Bây giờ nếu các con có đức tin khai ngộ đó, đức tin khai ngộ trong các con,
các con sẽ trở nên mạnh mẽ...
Các con bất lực, vì đức tin của các con là như thế này.
Nhưng nếu các con thực sự trở thành một linh hồn khai ngộ
tiến hóa, trưởng thành, thì tất cả sức mạnh của các con sẽ hoạt động.
Có một người đánh cá ở Ấn Độ,
người mà
- ý Ta là, anh ấy đã tốt nghiệp đại học dù là một người đánh cá.
Một hôm, anh ấy đi thuyền
đến một hòn đảo khác để thực hành Sahaja Yoga.
Và khi bước ra khỏi túp lều của mình, anh ấy thấy
những đám mây đen khổng lồ,
lơ lửng và Vishnumaya đang vui đùa.
Anh ấy chỉ đứng trên bờ
và nói với Vishnumaya,
"Xin hãy bảo những đám mây này cư xử cho phải phép.
Tôi đang đi làm công việc của Mẹ,
và đừng có làm phiền tôi trên đường đi". Anh ấy chỉ nói vậy.
Những người đi cùng anh ấy, đã kể lại với Ta rằng
Harishchandra này đã nói như thế.
Họ lên thuyền. Họ đã làm chương trình,
rồi trở về nhà. Khi anh ấy vào thuyền của mình, trời bắt đầu mưa.
Vậy nên các con kiểm soát cả năm yếu tố bằng đức tin khai ngộ của mình.
Mà các con thậm chí không cần phải nói bất cứ điều gì.
Các sức mạnh vĩ đại đến mức chúng tự hành động.
Hãy xem: hôm nay khi Lễ Puja sắp diễn ra,
thời tiết đột nhiên trở nên dễ chịu. Ta không hề yêu cầu.
Nó cứ thế trở nên dễ chịu, tốt hơn nhiều so với hôm qua:
lẽ ra trời có thể rất lạnh.
Nhưng điều này phải trở thành một đức tin, một đức tin là thực tại.
Nếu các con còn nhớ lần trước, chúng ta đã gặp một trận mưa kinh khủng
và mọi thứ rung chuyển và mọi người đã phải
kéo tất cả các cột trụ này xuống.
Ngay khi họ bắt đầu hô 'Jai' của Ta, nó đã dừng lại.
Bây giờ, trải nghiệm này sẽ giúp các con;
không cần thiết phải kéo...
những cột trụ này, mà các con chỉ cần hô 'Jai' của Ta, thế thôi.
Thay vào đó, các con lại bận rộn với việc kéo
tất cả các con đều làm việc đó.
Ta chỉ nhìn các con, Ta không biết
phải nói gì cả; Ta nói, "Cứ để họ thử".
Vì vậy, những thử thách này cũng đến để làm cho các con trưởng thành.
Những thử thách này nếu không có ở đó,
những thử thách này nếu chúng không đến,
thì các con sẽ không vượt qua chúng;
và nếu các con không vượt qua chúng,
các con sẽ không biết đức tin của mình là gì.
Một người đứng trên bờ
sẽ nói, "Tôi không biết bơi".
Nhưng giả sử các con bắt anh ta nhảy xuống nước
và anh ta bơi được, thì anh ta biết rằng mình có thể bơi.
Bởi vì các con không biết mình đã trở thành gì.
Các con không biết rằng mình có thể bơi.
Các con không biết rằng mình cũng có thể cứu người khác.
Các con vẫn còn bận rộn
với những điều nhỏ nhặt, vụn vặt ở đây và ở đó.
Nhưng nếu các con chỉ cần biết mình đã trở thành gì,
thì các con sẽ thay đổi hoàn toàn.
Sự nhỏ bé của các con, trông giống như một hạt nhỏ,
sẽ bao phủ cả bầu trời.
Nhưng sức mạnh này ở bên trong các con,
sẽ không mang lại cho các con bản ngã.
Một điều, bài kiểm tra là, nó làm cho các con khiêm tốn.
Đây là một trong những điều: nó khiến các con khiêm tốn,
và vô cùng yêu thương và nhân ái.
Các con sẽ không làm tổn thương người khác bằng những sức mạnh này; đó là dấu hiệu:
đó là tình yêu của Mẹ, sức mạnh của tình yêu của Mẹ.
Một người có một người mẹ, rất yêu thương và tốt bụng,
đó là một thực tế tâm lý,
trở thành một người rất tốt;
đó là một thực tế tâm lý.
Vậy bây giờ nếu các con nhận ra mình là ai,
các con đã trở thành gì.
Lễ Puja Navaratri, đó là lý do tại sao, là một Lễ Puja rất, rất
mạnh mẽ theo một cách nào đó:
bởi vì nó biểu lộ, mở ra
các kênh sức mạnh của các con, đó là lý do tại sao nó rất, rất quan trọng;
và từ sáng đến giờ Ta chỉ
tràn ngập những rung động, vô cùng mạnh mẽ, nó giống như một
thác nước của những rung động.
Và suốt thời gian đó Ta nhìn thấy ánh sáng, ánh sáng, ánh sáng, ánh sáng; Ta đã
nghĩ, "Bây giờ Ta không biết mình sẽ nói gì hay điều gì đó"
Đó là lý do tại sao Ta nhắm mắt lại,
bởi vì lúc nào cũng sẽ có thứ gì đó khác
mà Ta sẽ thấy chứ không phải các con; vì vậy, tốt hơn, Ta nghĩ,
Ta sẽ nhắm mắt lại.
Nhưng bây giờ các con là ánh sáng. Các con là ánh sáng.
Ánh sáng không sợ bóng tối, phải không?
Bởi vì, nó có thể loại bỏ bóng tối.
Đó là con người của các con, nhưng các con không biết mình là ai,
và các con sống với những ý nghĩ rất nhỏ bé, rất nhỏ bé
về bản thân mình.
Ta không nói rằng các con nên trở thành những đạo sư
đi khắp nơi khoác lác, với hai cái sừng trên đầu, không.
Sự trang hoàng của các con là sự khiêm tốn,
là lòng tốt, là sự ngọt ngào của các con,
và cách các con đối xử với mọi người.
Các con sẽ ngạc nhiên, Ta cũng nói với mọi người
khi Ta thấy có điều gì đó không ổn với họ. Ta cũng làm vậy,
không nghi ngờ gì; nhưng theo một cách
mà người đó hiểu rằng đó là vì
lòng nhân từ dành cho người đó.
Vì vậy, toàn bộ nhân cách, toàn bộ tính khí,
mọi thứ thay đổi; toàn bộ khuôn mặt thay đổi;
toàn bộ cử chỉ thay đổi.
Phong cách nói chuyện thay đổi,
một cách tự động như thể các con biết bộ máy bên trong đã thay đổi.
Vì vậy, các con phát triển những phẩm chất của một Mahayogi thực thụ.
Trạng thái Mahayogi này cũng đã được nhiều người đạt được trước đây,
nhưng họ đã phải trải qua một cuộc sống rất gian truân.
Họ đã phải từ bỏ mọi thứ, không phải để thể hiện, mà
thực sự từ trái tim họ đã phải tách rời.
Họ đã phải thoát ra khỏi nó, đi đến những nơi xa xôi,
và sống bằng thức ăn bình thường.
Đủ mọi loại, ngay cả Đức Phật cũng đã chịu khổ rất nhiều.
Chúa Giê-su đã chịu khổ rất nhiều.
Họ là những Hóa thân nhưng vẫn phải chịu khổ.
Rama đã chịu khổ rất nhiều; Shri Krishna đã chịu khổ rất nhiều: hãy tưởng tượng xem.
Bây giờ các con không phải chịu khổ.
Ngược lại, tất cả các con đã thoát khỏi khổ đau:
sự thưởng thức, âm nhạc, mọi thứ.
Nhưng để thưởng thức Sahaja Yoga, trong Niranand
- hoàn toàn không có gì khác ngoài niềm vui sướng -
thì người ta phải biết rằng mình nên từ bỏ tất cả những lầm tưởng
mà mình đang sống cùng.
Có đủ loại lầm tưởng.
Một số người có lầm tưởng, "Chúng ta rất nghèo".
Một số có lầm tưởng, "Chúng ta rất giàu".
Một số có suy nghĩ rằng, "Chúng ta rất bất hạnh".
Một số lại nghĩ, "Chúng ta rất hạnh phúc".
Đây là tất cả các loại lầm tưởng.
Tất cả đều là lầm tưởng.
Điều thực sự là sự trống rỗng hoàn toàn;
sự trống rỗng hoàn toàn. Đó là niềm vui sướng.
Sự trống rỗng này được lấp đầy bởi niềm vui sướng.
Hoàn toàn trống rỗng.
Khi đó các con không mong đợi bất cứ điều gì từ bất kỳ ai.
Và sự trống rỗng từ bên trong này thực sự,
tạo cơ hội cho lòng trắc ẩn và tình yêu thương đi vào trong các con.
Giả sử đã có thứ gì đó trong một cái bình,
các con có thể đổ gì vào đó?
Các con có thể cho gì vào đó?
Vì vậy, nếu các con hoàn toàn trống rỗng bên trong,
không có những điều vô nghĩa của quá khứ và tương lai:
những khát vọng, những tham vọng, tất cả những điều đó,
và sự giả dối. Nếu các con chỉ cần trở nên trống rỗng,
nó sẽ được lấp đầy không gì khác ngoài niềm vui sướng,
và niềm vui sướng của một bản chất vĩnh hằng như vậy. Các con chưa bao giờ đòi hỏi nó;
các con không mong chờ nó.
Nó ở đó, mọi lúc.
Và đây là điều Ta mong hôm nay các con có thể cảm nhận được.
Như các con biết, những điều của Devi thì
rất sâu sắc và vi tế:
Bà đã hóa thân thành một người Mẹ và chăm sóc
các bhakta của Bà bằng tình yêu thương;
Bà đã chiến đấu với ma quỷ
và cả sự tiêu cực.
Nhưng bây giờ ma quỷ đã xâm nhập vào trái tim các con;
những thầy bà tà đạo này đã xâm nhập vào não bộ các con.
Thông qua những cuốn sách kinh khủng này, rất nhiều thứ đang đến,
liên tục tấn công các con.
Ngay cả khi các con giết những con quỷ đó,
chúng vẫn sẽ lảng vảng trong đầu các con.
Chúng thực sự nên bị tiêu diệt khi chúng,
một khi chúng được phản chiếu trong tâm trí các con, đã biến mất.
Chỉ khi đó mới có thể loại bỏ chúng.
Nếu không, chúng sẽ bỏ đi nhưng để lại bhoot của chúng trong đầu các con.
Vì vậy, những tiêu cực này, đến từ
việc các con đã đi theo sai đường,
từ những cuốn sách sai lầm mà các con đã đọc,
cũng như trong Sahaja Yoga khi các con đến,
các con có thể bị một số người dẫn dắt sai lạc - điều đó có thể xảy ra.
Trong trường hợp đó, hãy tha thứ cho người đó.
Người đó có thể tiến bộ, nhưng các con có thể vẫn tiếp tục
với những ý tưởng và những điều buồn cười tương tự và chúng sẽ đột nhiên xuất hiện.
Vì vậy, phẩm chất là lòng trắc ẩn và tình yêu thương,
sự không sợ hãi và lòng can đảm
và sự trống rỗng hoàn toàn.
Trong sự trống rỗng này, các con không còn lo lắng về
những gì các con phải đạt được, bao nhiêu người
các con phải quy tụ,
bao nhiêu người phải đến với Sahaja Yoga - không bận tâm về điều đó.
Mọi việc sẽ tự động diễn ra, nhưng các con sẽ không mong muốn điều đó,
và các con sẽ không khao khát, "Ôi Chúa ơi!"
nói rằng, "Không có nhiều người, phải làm gì đây?" thế này, thế kia.
Theo một cách nào đó, điều đó tốt cho chúng ta,
bởi vì trên thiên đàng làm gì có chỗ cho quá nhiều người ngu ngốc như vậy?
Vì vậy, chúng ta không nên chạy theo những người tiêu cực và vô dụng.
Nhưng chúng ta chắc chắn phải tiếp nhận những người
thực sự tốt.
Còn một điều nữa Ta muốn nói với các con,
rằng những người như vậy sẽ tự động bị loại khỏi Sahaja Yoga.
Họ sẽ rời đi ngay lập tức.
Họ không ở lại, vì họ không xứng đáng ở đó.
Họ không xứng đáng có được sức mạnh của Mẹ.
Vì vậy, điều này xảy ra một cách rất đẹp đẽ, tinh tế.
Và Ta thấy, Ta luôn đến muộn trong bất kỳ chương trình nào,
vì vậy những người vô dụng cứ thế biến mất.
Và một số người trong số họ biến mất giữa chừng,
bởi vì thực sự không có gì lọt vào đầu họ,
họ không hiểu gì cả, nên họ bỏ đi.
Vì vậy, bây giờ những người còn lại là những người tìm kiếm chân lý thực sự
và tất cả họ đều nhận được Sự Khai ngộ.
Trong tiếng Phạn, họ gọi đó là 'shayen'
- có nghĩa là 'sự lựa chọn'. Đây là một sự chọn lọc tự nhiên diễn ra,
và cách mọi người rời đi rồi quay trở lại
với Sahaja Yoga, điều đó rất thú vị.
Đây là một chuyện thường xảy ra trong Sahaja Yoga, các con biết đấy.
Các con không nên buồn phiền.
Bây giờ nếu các con có quá nhiều người, chẳng hạn từ Nga,
và không có nhiều người từ Thụy Sĩ,
có thể các con sẽ nghĩ như vậy; nhưng bây giờ thì không tệ đến thế.
Vậy thì chúng ta không nên lo lắng, bởi vì chúng ta không còn là người Nga hay người Thụy Sĩ nữa.
Chúng ta là những siêu nhân, chúng ta là những Hành giả Sahaja.
Dù họ là người Nga hay người Ấn Độ
hay từ một vùng đất châu Phi nào đó, cũng không sao cả.
Miễn là họ là Hành giả Sahaja, chúng ta nên vui mừng.
Nếu người Thụy Sĩ đến với Sahaja Yoga, chúng ta nên vui mừng.
Vì vậy, sự gắn bó này, theo một cách nào đó,
là tốt cho lúc ban đầu, rằng các con muốn mang thêm nhiều người Thụy Sĩ đến,
bởi vì các con muốn có bạn đồng hành.
Bây giờ các con không thể sống với một người trong rừng,
với tất cả những người khác không phải là Hành giả Sahaja, các con thấy đấy
- thật khó. Vì vậy, các con muốn có bạn đồng hành.
Vì vậy các con muốn có nhiều hơn, nhiều hơn nữa.
Nhưng điều đó không quan trọng.
Miễn là có đủ,
và chúng ta không nên lo lắng về những điều đó, về con số.
Nhưng khi chúng ta muốn chia sẻ tình yêu của mình,
thì chúng ta cảm thấy thiếu thốn. Không phải vì chúng ta là người Thụy Sĩ,
mà vì chúng ta không thể chia sẻ.
Khi đó một nhân cách mới trỗi dậy,
và nhân cách mới này chính là nhân cách hoạt động.
Ý Ta là chúng ta không cho các con tiền bạc;
không có giải thưởng nào cho các con.
Không có nhiều sự khích lệ,
như là chúng ta treo ảnh của các con ở đây,
không có chuyện đó.
Các con có thể tưởng tượng trong bất kỳ tổ chức nào
có ai lại làm việc như thế này, theo cách các con làm không? Sẽ không ai làm vậy.
Họ trao cho các con giải thưởng, họ trao cho các con tiền thưởng,
họ cũng thăng chức cho các con;
họ làm đủ mọi thứ, các con thấy đó, để giữ các con tiếp tục.
Nhưng chúng ta không làm bất cứ điều gì trong Sahaja Yoga.
Vậy điều gì khiến các con làm việc chăm chỉ trong Sahaja Yoga,
điều gì khiến các con lan tỏa Sahaja Yoga?
Chỉ có một điều là các con muốn chia sẻ.
Các con không thể không làm vậy,
nó giống như một kẻ say rượu, các con thấy đó.
Nếu anh ta có một chai rượu,
anh ta phải có ít nhất một người để chia sẻ cùng,
bởi vì anh ta nghĩ rằng sẽ là tội lỗi,
"Bản thân mình đang phạm tội, tại sao không chia sẻ với người khác?"
Như vậy tội lỗi sẽ được chia đôi.
Nhưng trong Sahaja Yoga các con chia sẻ nó; các con muốn lan tỏa nó.
Đó là vì các con có tính tập thể;
các con đã trở nên có tính tập thể, đó là lý do.
Các con muốn có nhiều người đến hơn, nhiều người tham gia hơn, để cùng thưởng thức.
Các con trở thành một người rất cao thượng, các con thấy không?
Giống như, dĩ nhiên những người say rượu làm vậy,
nhưng giả sử ai đó trúng số, hoặc một vài người,
anh ta có một công việc kinh doanh lớn, anh ta sẽ không muốn chia sẻ.
Nhưng các con nghĩ rằng, "Tại sao không? Nếu mình đang thưởng thức nhiều như vậy,
tại sao người khác lại không?
Tại sao mọi người không có được niềm phúc lạc giống như mình?"
Vì vậy, bởi vì các con trở nên vô cùng cao thượng, rất cao thượng,
các con làm việc rất chăm chỉ, rất chăm chỉ để đạt được điều đó.
Ý Ta là, không từ ngữ nào có thể diễn tả được Niềm vui sướng của Ta
khi Ta thấy các con làm việc một cách tự nhiên như vậy.
Hôm qua Ta đã xem bộ phim, cả vở kịch,
và Ta đã thực sự rất ngạc nhiên và xúc động
rằng âm nhạc Marathi này đã đến Cabella.
Các con có thể tưởng tượng có người Ý nào nghĩ về điều đó không?
Ngay cả một trăm năm nữa anh ta cũng sẽ không nghĩ đến.
làm thế nào mà nó lại đến một cách tự nhiên và đang diễn ra như vậy?
Bởi vì có một ý thức về tính tập thể.
‘Thời đại Mới’ mà mọi người nói đến là ở đây, không còn nghi ngờ gì nữa.
Đây là Thời đại Mới, và nhận thức mới cũng ở đó.
Nhưng cái 'mới' bây giờ là tính tập thể mới,
và tính tập thể đó hoạt động, mà các con muốn lan tỏa:
nó hoạt động, giống như cơn đói của các con, đó là một loại cơn đói khác,
rằng các con muốn tạo ra nhiều Hành giả Sahaja hơn,
các con muốn có thêm nhiều anh chị em,
và các con muốn giúp họ để họ có thể đến các Lễ Puja
và tất cả những điều đó và trở thành những Hành giả Sahaja tốt.
Bây giờ, loại tham vọng này hay niềm vui sướng này hay bất cứ điều gì các con có thể gọi nó,
là toàn bộ kế hoạch, cho thấy rằng trong trái tim các con,
tính tập thể đang phát triển thịnh vượng.
Và đó là lý do tại sao các con không thể thưởng thức Sahaja Yoga một mình,
ngồi trên dãy Himalaya - không.
Các con muốn có những người khác.
Đây bây giờ là dấu hiệu cho thấy tình yêu của Mẹ đã bén rễ
trong trái tim các con và cách các con sẽ lan tỏa Sahaja Yoga.
Tất nhiên Ta được kể rằng có người ở Úc đang kiếm tiền
- Úc luôn là một vấn đề -
họ đang kiếm tiền từ việc này;
vì vậy Ta không biết phải nói gì,
bởi vì điều này, Ta không thể hiểu được.
Làm sao họ có thể nghĩ đến việc kiếm tiền hay làm đủ mọi thứ,
và làm đủ mọi thứ asahaj?
Có một chút đau đầu xuất hiện, không sao cả.
Hãy để đó cho Ta. Ta sẽ xử lý nó,
dù nó là gì; nhưng các con hãy trở thành những ánh sáng vĩ đại của Mẹ các con.
Đó là điều Ta phải yêu cầu các con tối nay.
Các con có tất cả sức mạnh đang chảy trong mình,
các con có ánh sáng đã được khai sáng,
nhưng các con phải mở rộng.
Hãy mở rộng nó ra nhiều hơn, nhiều hơn và nhiều hơn nữa,
và các con sẽ ngạc nhiên về những gì Tukarama đã nói,
rằng, "Ta giống như một hạt bụi nhỏ bé,
và Ta cũng là cả bầu trời".
Đây chính là nhân cách của các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.